Repository: nnnaanaa/splunk_container
Catalog: splunk_app/splunk-dashboard-studio/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Maximum bubble size
ja_jp: バブルの最大サイズ

source: Menu configuration
ja_jp: メニュー設定

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Metric
ja_jp: メトリックス

source: Min
ja_jp: 最小

source: Min value over time
ja_jp: 最小値の推移

source: Min/Max
ja_jp: 最小／最大

source: Minimum axis value
ja_jp: 軸の最小値

source: Minimum bubble size
ja_jp: バブルの最小サイズ

source: Minor gridlines
ja_jp: マイナーのグリッド線

source: Minor tick size (px)
ja_jp: 小目盛りのサイズ(px)

source: Minor tick visibility
ja_jp: 小目盛りの可視性

source: Minutes past the hour
ja_jp: 分経過時

source: Missing Image Context
ja_jp: 欠落している画像コンテキスト

source: Missing property:
ja_jp: 欠落しているプロパティ：

source: Missing property: ${missingProps.join(', ')}
ja_jp: 欠落しているプロパティ：${missingProps.join(', ')}

source: Missing required parameters: id, simpleXmlDefinition
ja_jp: 欠落している必須パラメーター：id、simpleXmlDefinition

source: Missing required parameters: id, simpleXmlVizDef
ja_jp: 欠落している必須パラメーター：id、simpleXmlVizDef

source: Mock Data
ja_jp: モックデータ

source: Mode
ja_jp: モード

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Mondays
ja_jp: 月曜日

source: Monospace
ja_jp: 等幅

source: Month to date
ja_jp: 今月

source: Move backward
ja_jp: 後ろに戻る

source: Move forward
ja_jp: 前に進む

source: Moving Choropleth SVG
ja_jp: 移動コロプレスSVG

source: Moving SVG Visualization Image
ja_jp: 移動SVGの視覚エフェクト

source: Multiselect
ja_jp: 複数選択

source: Multiselect Image
ja_jp: 複数選択の画像

source: Multiselect Input
ja_jp: 複数選択入力

source: Multiselect Input Title
ja_jp: 複数選択入力のタイトル

source: My Dashboard
ja_jp: 自分のダッシュボード

source: NEW
ja_jp: 新規

source: Nearby Events
ja_jp: 間近のイベント

source: New
ja_jp: 新規

source: New Data Source
ja_jp: 新しいデータソース

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next scheduled time
ja_jp: 次の予定時間

source: No DataSource
ja_jp: DataSourceなし

source: No DataSource Connected
ja_jp: DataSourceが接続されていません

source: No GeoRegistry provided in context
ja_jp: コンテキストにGeoRegistryが指定されていません

source: No Icon
ja_jp: アイコンなし

source: No Icons. Please upload icons.
ja_jp: アイコンがありません。アイコンをアップロードしてください。

source: No Inputs
ja_jp: 入力なし

source: No Inputs Available
ja_jp: 使用可能な入力がありません

source: No Links
ja_jp: リンクなし

source: No Result
ja_jp: 結果なし

source: No action
ja_jp: アクションなし

source: No data!
ja_jp: データがありません。

source: No icon registry found
ja_jp: アイコンレジストリが見つかりません

source: No icons found.
ja_jp: アイコンが見つかりません。

source: No icons. Please upload icons.
ja_jp: アイコンがありません。アイコンをアップロードしてください。

source: No image registry found
ja_jp: 画像レジストリが見つかりません

source: No images found.
ja_jp: 画像が見つかりません。

source: No images. Please upload images.
ja_jp: 画像がありません。画像をアップロードしてください。

source: No literal SVG is provided
ja_jp: リテラルSVGが指定されていません

source: No literal SVG or URL to SVG is provided
ja_jp: リテラルSVGまたはSVGへのURLが指定されていません

source: No results
ja_jp: 結果はありません

source: No search results
ja_jp: サーチ結果はありません

source: No search results returned
ja_jp: サーチ結果が戻されませんでした

source: No value will be assigned as the default
ja_jp: デフォルトとして割り当てられる値はありません

source: Node
ja_jp: ノード

source: Node height
ja_jp: ノードの高さ

source: Node width
ja_jp: ノードの幅

source: None
ja_jp: なし

source: Normal
ja_jp: 標準

source: Not stacked
ja_jp: スタックなし

source: Note that tokens embedded in a URL could contain sensitive information.
ja_jp: URLに埋め込まれたトークンには、機密情報が含まれている可能性があります。

source: Note that tokens embedded in a URL might contain sensitive information.
ja_jp: URLに埋め込まれたトークンには、機密情報が含まれているかもしれません。

source: Note: For any visualizations depending on real-time data, accuracy will be dependent on the progress of the search.
ja_jp: 注：リアルタイムデータに依存する視覚エフェクトでは、精度はサーチの進捗状況に応じて変わります。

source: Note: Uploaded image files can be accessed and deleted by others in your organization
ja_jp: 注：アップロードされた画像ファイルは、組織内の他のユーザーがアクセスしたり削除したりすることができます

source: Null Values
ja_jp: NULL値

source: Null value display
ja_jp: NULL値表示

source: Number
ja_jp: 数値

source: Number Formatting
ja_jp: 数のフォーマット

source: Number Input
ja_jp: 数値入力

source: Number Input Image
ja_jp: 数値入力の画像

source: Number Input Title
ja_jp: 数値入力のタイトル

source: Number formatting
ja_jp: 数のフォーマット

source: Number of time label parts
ja_jp: 時間ラベルパートの数

source: Numbers
ja_jp: 数値

source: Odd Row Fill Color
ja_jp: 奇数行の塗りつぶしの色

source: Odd Row Text Color
ja_jp: 奇数行のテキストの色

source: Off
ja_jp: オフ

source: On
ja_jp: オン

source: On click
ja_jp: クリック時

source: Oops! Something went wrong.
ja_jp: 問題が発生しました。

source: Oops! The dashboard that you tried to convert uses components that are not yet supported in Dashboard Studio. We apologize for any inconvenience.
ja_jp: 問題が発生しました。変換しようとしたダッシュボードにはダッシュボードスタジオでまだサポートされていないコンポーネントが使用されています。ご不便をおかけして申し訳ありません。

source: Opacity
ja_jp: 不透明度

source: Opacity (%)
ja_jp: 不透明度(%)

source: Open dashboard
ja_jp: ダッシュボードを開く

source: Open in Search
ja_jp: サーチで開く

source: Open in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: Optimize your dashboard by using base and chain searches to remove repitition
ja_jp: ベースおよびチェーンサーチを使用してダッシュボードを最適化し、重複を削除します

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Orientation
ja_jp: 向き

source: Original size
ja_jp: 元のサイズ

source: Outlined
ja_jp: アウトライン

source: Outside
ja_jp: 外向き

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ

source: Overlay fields
ja_jp: オーバーレイフィールド

source: Overlays Image
ja_jp: オーバーレイの画像

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: Owner:
ja_jp: 所有者：

source: Panel Powered By
ja_jp: パネル作成

source: Panel Title
ja_jp: パネルタイトル

source: Parallel Coordinates
ja_jp: 平行座標

source: Parallel Coordinates Visualization Image
ja_jp: 平行座標視覚エフェクトの画像

source: Parallel coordinates are used to depict relationships in high-dimensional datasets. The advantage lies in being able to compare multiple variables all in a single chart
ja_jp: 平行座標は、高次データセットの関係を記述するのに使用します。複数の変数をすべて1つのグラフで比較できるというメリットがあります。

source: Parameter "${parameter}" must be less than ${length} characters.
ja_jp: パラメーター「${parameter}」は${length}文字未満である必要があります。

source: Parent Search
ja_jp: 親サーチ

source: Part of a Day
ja_jp: その日中

source: Paused: Dependent on successful preceding search.
ja_jp: 一時停止中: 先行するサーチの成功に依存しています。

source: Percent
ja_jp: 割合

source: Percentage
ja_jp: 比率

source: Percentages
ja_jp: 比率(パーセント)

source: Permission
ja_jp: 権限

source: Permission editing is currently unavailable. Try again in a few minutes.
ja_jp: 権限の編集は現在、使用不可です。数分後に再試行してください。

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Pie
ja_jp: 円

source: Pie (deprecated)
ja_jp: 円(非推奨)

source: Pie Chart
ja_jp: 円グラフ

source: Pie Visualization Image
ja_jp: 円グラフ視覚エフェクトの画像

source: Pie charts are used to show how different field values combine ver an entire data set. The size of the slice represents relative importance of one category out of a whole
ja_jp: 円グラフは、異なるフィールド値がデータセット全体をどのように構成しているかを示すのに使用します。スライスの大きさは、全体に対する各カテゴリの相対的な重要度を示します。

source: Please configure an additional datasource called `fieldsummary` using the `... | fieldsummary maxvals=10` SPL command for field summaries to be shown.
ja_jp: 表示されるフィールドサマリーに対し、... | fieldsummary maxvals=10` SPLコマンドを使用して、「fieldsummary」という追加のデータソースを設定してください。

source: Please correct the following errors:
ja_jp: 次のエラーを修正してください：

source: Please enter a data source name.
ja_jp: データソース名を入力してください。

source: Please fill in this field
ja_jp: このフィールドに入力してください

source: Please select a schedule
ja_jp: スケジュールを選択してください

source: Populate a visualization with the results of an ad-hoc Splunk search query
ja_jp: アドホックSplunkサーチクエリの結果を視覚エフェクトに入力します

source: Populate token-dependent charts on page load by setting a static default value
ja_jp: 静的なデフォルト値を設定することで、ページの読み込み時にトークン依存グラフに値を入力します

source: Position
ja_jp: 位置

source: Position & size
ja_jp: 位置とサイズ

source: Power a form input from other input values to further narrow search results
ja_jp: 他の入力値をフォーム入力で使用して検索結果をさらに絞り込みます

source: Precision
ja_jp: 精度

source: Preferences
ja_jp: 基本設定

source: Preparing ${fileType.toUpperCase()} download
ja_jp: ${fileType.toUpperCase()}のダウンロードを準備しています

source: Preparing download...
ja_jp: ダウンロードを準備しています...

source: Preserve Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比を保持

source: Preserve aspect ratio
ja_jp: アスペクト比を保持

source: Previous business week
ja_jp: 先週の平日

source: Previous month
ja_jp: 先月

source: Previous week
ja_jp: 先週

source: Previous year
ja_jp: 昨年

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Progress Bar Defaults
ja_jp: プログレスバーのデフォルト

source: Progress Bar Defaults Image
ja_jp: プログレスバーのデフォルトの画像

source: Progress bars can be revealed per visualization instance, for every visualization of a certain type, or at a default global level
ja_jp: プログレスバーは、視覚エフェクトのインスタンスまたは特定タイプの視覚エフェクトごとに、あるいはデフォルトのグローバルレベルで表示できます

source: Prop "ranges" has invalid entries: discontinuous ranges
ja_jp: プロポーショナルの「範囲」のエントリが無効です：範囲が不連続です

source: Prop "ranges" has invalid entries: duplicate values
ja_jp: プロポーショナルの「範囲」のエントリが無効です：値が重複しています

source: Prop "ranges" has invalid entries: invalid range
ja_jp: プロポーショナルの「範囲」のエントリが無効です：範囲が無効です

source: Prop "ranges" is missing entries
ja_jp: プロポーショナルの「範囲」のエントリがありません

source: Proportional (Default)
ja_jp: プロポーショナル(デフォルト)

source: Pulsate Max Value
ja_jp: 最大値の鼓動

source: Pulsate max value
ja_jp: 最大値の鼓動

source: Punchcard
ja_jp: パンチカード

source: Punchcard (deprecated)
ja_jp: パンチカード(非推奨)

source: Punchcard Chart
ja_jp: パンチカードグラフ

source: Punchcard Coloring
ja_jp: パンチカードの色分け

source: Punchcard Coloring Image
ja_jp: パンチカードの色分けの画像

source: Punchcard Sizing
ja_jp: パンチカードのサイズ設定

source: Punchcard Sizing Image
ja_jp: パンチカードのサイズ設定の画像

source: Punchcard Visualization Image
ja_jp: パンチカード視覚エフェクトの画像

source: QR code generation failed. After registering your mobile device, view the dashboard by searching the dashboard name on the Splunk mobile app. Register using
ja_jp: QRコードの生成に失敗しました。モバイルデバイスを登録した後、SplunkモバイルAppでダッシュボード名をサーチしてダッシュボードを表示します。次を使用して登録します

source: Quick organization
ja_jp: 簡易整理

source: Radial Coloring Image
ja_jp: 放射状の色分けの画像

source: Radial Gauge
ja_jp: 放射状ゲージ

source: Radial Image
ja_jp: 放射状の画像

source: Radial background
ja_jp: 放射状の背景

source: Radius
ja_jp: 半径

source: Radius (px)
ja_jp: 半径(px)

source: Ranges
ja_jp: 範囲

source: Rare values
ja_jp: レア値

source: Raster
ja_jp: ラスター

source: Read
ja_jp: 読み取り

source: Read Documentation
ja_jp: ドキュメントを読む

source: Read permissions for
ja_jp: 次に対する読み取り権限

source: Real-time
ja_jp: リアルタイム

source: Real-time search is running
ja_jp: リアルタイムサーチを実行しています

source: Rectangle
ja_jp: 四角形

source: Rectangle (deprecated)
ja_jp: 四角形(非推奨)

source: Redirecting away from Splunk
ja_jp: Splunkからリダイレクト中

source: Redo
ja_jp: やり直し

source: Reference the results or job metadata of this data source by using the following syntax:
ja_jp: 次の構文を使用して、このデータソースの結果またはジョブメタデータを参照します：

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh Defaults
ja_jp: デフォルトを更新

source: Refresh Defaults Image
ja_jp: デフォルト更新の画像

source: Refresh rates of less than 60 seconds might impact search performance.
ja_jp: 更新レートを60秒未満にすると、サーチパフォーマンスに影響する可能性があります。

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Report
ja_jp: レポート

source: Report is required.
ja_jp: レポートが必要です。

source: Represent a discrete metric with the option of also showing the latest trend value and change over time with a sparkline
ja_jp: 個別のメトリックスを表し、最新のトレンド値と経時的な変化をスパークラインで示すこともできます

source: Represent a single metric in relation to a radial gauge representing a limit
ja_jp: 制限を表す放射状ゲージに相対的な単一のメトリックスを示します

source: Represent values by coloring predefined regions in an SVG. Custom SVG images are great for introducing an extra bit of design flair to the dashboard
ja_jp: SVGで定義済み領域を色分けすることで値を表します。カスタムSVG画像を使用すると、ダッシュボードのデザインをさらに洗練することができます

source: Required
ja_jp: 必須

source: Result limit
ja_jp: 結果の制限

source: Retry save
ja_jp: 保存を再試行

source: Right
ja_jp: 右

source: Rotation
ja_jp: 回転

source: Rotation (degrees)
ja_jp: 回転(度)

source: Round axis labels
ja_jp: ラウンド軸のラベル

source: Row numbers
ja_jp: 行番号

source: Rows displayed
ja_jp: 表示される行

source: Run Query
ja_jp: クエリーを実行

source: Run by Cron
ja_jp: Cronによる実行

source: Run every day
ja_jp: 毎日実行

source: Run every hour
ja_jp: 毎時間実行

source: Run every month
ja_jp: 毎月実行

source: Run every week
ja_jp: 毎週実行

source: SI prefix abbreviation for labels
ja_jp: ラベルのSIプレフィックスの略号

source: SPL query
ja_jp: SPLクエリー

source: SSG home page
ja_jp: SSGホームページ

source: SVG (deprecated)
ja_jp: SVG(非推奨)

source: SVG Choropleth
ja_jp: SVGコロプレス

source: SVG Visualization Image
ja_jp: SVG視覚エフェクトの画像

source: SVG content
ja_jp: SVGコンテンツ

source: SVG file
ja_jp: SVGファイル

source: Sankey
ja_jp: サンキー

source: Sankey Diagram
ja_jp: サンキー図

source: Sankey Diagrams are used to depict flows from a set of elements to another using nodes and links
ja_jp: サンキー図は、ノードとリンクを使用して、ある要素セットから別の要素セットへのフローを記述するのに使用します

source: Sankey Visualization Image
ja_jp: サンキー視覚エフェクトの画像

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Saturdays
ja_jp: 土曜日

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save & Disable
ja_jp: 保存して無効化

source: Save & Enable
ja_jp: 保存して有効化

source: Save Panel to Existing Dashboard
ja_jp: パネルを既存のダッシュボードに保存

source: Save Panel to New Dashboard
ja_jp: パネルを新しいダッシュボードに保存

source: Save now
ja_jp: 今すぐ保存

source: Save to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに保存

source: Saved Search
ja_jp: 保存済みサーチ

source: Saved Search Image
ja_jp: 保存済みサーチの画像

source: Saved Searches
ja_jp: 保存済みサーチ

source: Scale
ja_jp: スケール

source: Scale unit
ja_jp: スケールの単位

source: Scan the QR code to view this dashboard on the Splunk mobile app.
ja_jp: QRコードをスキャンすると、このダッシュボードがSplunkモバイルAppに表示されます。

source: Scatter
ja_jp: 散布図

source: Scatter (deprecated)
ja_jp: 散布図(非推奨)

source: Scatter Chart
ja_jp: 散布図

source: Scatter Visualization Image
ja_jp: 散布図視覚エフェクトの画像

source: Scatter charts plot points on a graph, where the data point distribution can represent the correlation across the two dimensions being shown. Multiple categories can also be compared by using colors
ja_jp: 散布図は、グラフ上のポイントを描き、データポイントの分布によって表示されている2つのディメンションの相関関係を表します。色を使用することで複数のカテゴリを比較することもできます

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Schedule ${this.state.enabled ? 'enabled' : 'disabled'} and saved
ja_jp: スケジュール${this.state.enabled ? 'enabled' : 'disabled'}と保存済み

source: Scheduled Export
ja_jp: スケジュール済みエクスポート

source: Create Search
ja_jp: サーチの作成

source: Search By Title
ja_jp: タイトルでサーチ

source: Search Icons
ja_jp: サーチアイコン

source: Search Image
ja_jp: サーチの画像

source: Search Images
ja_jp: サーチ画像

source: Search data was not retrieved correctly
ja_jp: サーチデータが正常に取得されませんでした

source: Search is not yet running, queued on client
ja_jp: サーチはまだ実行されておらず、クライアントでキューに格納されています

source: Search is not yet running, queued on server
ja_jp: サーチはまだ実行されておらず、サーバーでキューに格納されています

source: Search is running, but not enough data to render visualization
ja_jp: サーチは実行されていますが、視覚エフェクトを表示するのに十分なデータがありません

source: Search ran successfully, but no results were returned
ja_jp: サーチは正常に実行されましたが、結果が返されませんでした

source: Search with SPL2
ja_jp: SPL2でのサーチ

source: Searches
ja_jp: サーチ

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: See All Available Keys
ja_jp: 使用可能なすべてのキーを表示

source: Select Data
ja_jp: データを選択

source: Select Time Range Input...
ja_jp: 時間範囲入力を選択...

source: Select a %(type)s
ja_jp: %(type)sを選択

source: Select a single list value
ja_jp: 単一のリスト値を選択

source: Select a time range
ja_jp: 時間範囲を選択

source: Select a value
ja_jp: 値を選択

source: Select a Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを選択

source: Select an App
ja_jp: Appを選択

source: Select layout mode
ja_jp: レイアウトモードを選択

source: Select multiple list values
ja_jp: 複数のリスト値を選択

source: Select the time range used by datasources powering your visualizations. By default, every dashboard comes with a time range input
ja_jp: 視覚エフェクトで使用するデータソースの時間範囲を選択します。デフォルトでは、すべてのダッシュボードは入力された時間範囲を使用します

source: Selected data field
ja_jp: データフィールドを選択

source: Selected app is not available. App may have been deleted, or you may not have permissions.
ja_jp: 選択されたAppは使用できません。Appが削除されたか、または権限を持っていない可能性があります。

source: Selected dashboard is not available. Dashboard may have been deleted, or you may not have permissions.
ja_jp: 選択されたダッシュボードは使用できません。ダッシュボードが削除されたか、または権限を持っていない可能性があります。

source: Selected nodes
ja_jp: 選択されたノード

source: Selected report is not available. Report may have been deleted, or you may not have permissions.
ja_jp: 選択されたレポートは使用できません。レポートが削除されたか、または権限を持っていない可能性があります。

source: Send Test Email
ja_jp: テストメールの送信

source: Send to back
ja_jp: 最背面へ移動

source: Sending data out of Splunk
ja_jp: Splunkからデータを送信中

source: Sequential
ja_jp: シーケンシャル

source: Series Compare
ja_jp: シリーズの比較

source: Series colors
ja_jp: シリーズの色

source: Series colors by category name
ja_jp: カテゴリ名別のシリーズの色

source: Series colors by field name
ja_jp: フィールド名別のシリーズの色

source: Series spacing
ja_jp: シリーズのスペーシング

source: Set As Home Dashboard
ja_jp: ホームダッシュボードとして設定

source: Set Permission
ja_jp: 権限を設定

source: Set Token Image
ja_jp: トークン設定の画像

source: Set Token from Search
ja_jp: サーチからトークンを設定

source: Set Token from Search Image
ja_jp: サーチ画像からトークンを設定

source: Set Token with Drilldown
ja_jp: ドリルダウンを使用してトークンを設定

source: Set Tokens
ja_jp: トークンを設定

source: Set a token to a single value by using a form populated with static or dynamic options
ja_jp: 静的または動的オプションが入力されたフォームを使用して、トークンを単一値に設定します

source: Set a token to multiple values by using a form populated with static or dynamic options
ja_jp: 静的または動的オプションが入力されたフォームを使用して、トークンを複数値に設定します

source: Set another token
ja_jp: 別のトークンを設定

source: Set by
ja_jp: 次によって設定

source: Set token
ja_jp: トークンを設定

source: Set token value to render visualization
ja_jp: 視覚エフェクトを表示するためのトークン値の設定

source: Set tokens
ja_jp: トークンを設定

source: Set tokens based on certain interactions taking place on a visualization. Setting tokens opens the opportunity for more dynamic workflows on the dashboard
ja_jp: 視覚エフェクトに対するインタラクションに基づいてトークンを設定します。トークンを設定すると、ダッシュボードでより動的なワークフローが可能になります

source: Set tokens based on text entries
ja_jp: テキスト入力に基づいてトークンを設定します

source: Set tokens by selecting a number from a dropdown
ja_jp: ドロップダウンから数値を選択することでトークンを設定します

source: Set tokens from search results or search job metadata
ja_jp: サーチ結果またはサーチジョブメタデータからトークンを設定

source: Set up ${capitalize(dsType)} Data Source
ja_jp: ${capitalize(dsType)}データソースを設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shape Visualization Image
ja_jp: 形状視覚エフェクトの画像

source: Shapes
ja_jp: 形状

source: Shapes and Lines
ja_jp: 形状とライン

source: Share
ja_jp: 共有

source: Shared in App
ja_jp: App内で共有

source: Shared in app
ja_jp: App内で共有

source: Show
ja_jp: 表示

source: Show Bubble Labels
ja_jp: バブルラベルを表示

source: Show CC and BCC
ja_jp: CCとBCCを表示

source: Show Data Values
ja_jp: データ値を表示

source: Show Edit Button
ja_jp: [編集]ボタンを表示

source: Show Export Button
ja_jp: [エクスポート]ボタンを表示

source: Show Header
ja_jp: ヘッダーを表示

source: Show Labels
ja_jp: ラベルを表示

source: Show Legend
ja_jp: 凡例を表示

source: Show Open In Search Button
ja_jp: [サーチで開く]ボタンを表示

source: Show Percent
ja_jp: 割合を表示

source: Show Row Numbers
ja_jp: 行番号を表示

source: Show Sparkline
ja_jp: スパークラインを表示

source: Show Trending Value
ja_jp: トレンド値を表示

source: Show Value
ja_jp: 値を表示

source: Show area outlines
ja_jp: 面の輪郭を表示

source: Show base layer
ja_jp: ベースレイヤーを表示

source: Show bubble labels
ja_jp: バブルラベルを表示

source: Show field summary
ja_jp: フィールドサマリーを表示

source: Show less
ja_jp: 簡易表示

source: Show list
ja_jp: リストを表示

source: Show major and trend value
ja_jp: メジャー値とトレンド値を表示

source: Show more
ja_jp: 詳細表示

source: Show node counts
ja_jp: ノード数を表示

source: Show null axis
ja_jp: NULL軸を表示

source: Show overlays on the y2-axis
ja_jp: y2軸上にオーバーレイを表示

source: Show scale
ja_jp: スケールを表示

source: Show title & description
ja_jp: タイトルと説明を表示

source: Show tooltip on hover
ja_jp: マウスポインタを重ねたときにツールチップを表示

source: Show value counts
ja_jp: 値の数を表示

source: Show zoom controls
ja_jp: ズームのコントロールを表示

source: Since %(dateTime)s
ja_jp: %(dateTime)sから

source: Since Date-time
ja_jp: この日時から

source: Single Value
ja_jp: 単一値

source: Single Value (deprecated)
ja_jp: 単一値(非推奨)

source: Single Value Coloring
ja_jp: 単一値の色分け

source: Single Value Coloring Image
ja_jp: 単一値の色分けの画像

source: Single Value Emoji Image
ja_jp: 単一値の絵文字の画像

source: Single Value Emojis
ja_jp: 単一値の絵文字

source: Single Value Icon (deprecated)
ja_jp: 単一値アイコン(非推奨)

source: Single Value Icon Image
ja_jp: 単一値のアイコンの画像

source: Single Value Image
ja_jp: 単一値の画像

source: Single Value Radial
ja_jp: 放射型の単一値

source: Single Value Radial (deprecated)
ja_jp: 放射型の単一値(非推奨)

source: Single Value Radial with Dynamic Coloring
ja_jp: 動的色分けを使用した放射型の単一値

source: Single Value with Icons
ja_jp: アイコンを使用した単一値

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Small
ja_jp: 小さい

source: Small (font 12px, row 24px)
ja_jp: 小さい(フォント12px、行24px)

source: Some SVG images can move depending on how they are made. These also work as expected in dashboards, and tokens can be used to control their movement
ja_jp: 一部のSVG画像は、どのように作成されているかによって移動できます。これはダッシュボードでも機能し、トークンを使用して移動を制御できます

source: Some custom formatting and configurations to your dashboard may be lost during the cloning and conversion process. Your original dashboard will not be affected.
ja_jp: 複製と変換の過程で、ダッシュボードのカスタムフォーマットや設定の一部が失われる場合があります。元のダッシュボードは影響を受けません。

source: Some external images can not be downloaded.
ja_jp: 一部の外部画像はダウンロードできません。

source: Some functionalities, such as drilldowns and custom code are not supported in mobile dashboards.
ja_jp: モバイルダッシュボードでは、ドリルダウンやカスタムコードなどの一部の機能がサポートされません。

source: Some visualizations and/or inputs have not loaded since we detected potential security risks. To learn more, click on the icon in the top-right corner of the visualization and/or in the input.
ja_jp: 潜在的なセキュリティリスクが検出されたため、一部の視覚エフェクト/入力が読み込まれませんでした。詳細は、視覚エフェクト/入力の右上隅にあるアイコンをクリックしてください。

source: Some visualizations will be incomplete or inaccurate. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 一部の視覚エフェクトは不完全または不正確になります。続けてもよろしいですか？

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Source
ja_jp: ソース

source: Source Only
ja_jp: ソースのみ

source: Spacing between column series
ja_jp: 縦棒シリーズ間のスペーシング

source: Spacing between columns
ja_jp: 縦棒間のスペーシング

source: Sparkline display
ja_jp: スパークライン表示

source: Spatial
ja_jp: 空間

source: Spatial Elements
ja_jp: 空間要素

source: Specify a field to be represented as an overlay on your chart. This is useful when representing averages or bounds to your data
ja_jp: グラフでオーバーレイとして表現されるフィールドを指定します。データの平均や境界を表すのに便利です

source: Specify a token name and reference the token using the syntax $token_name$
ja_jp: トークン名を指定して、構文$token_name$を使用してトークンを参照します

source: Specify data source module
ja_jp: データソースモジュールを指定

source: Split series
ja_jp: シリーズを分割

source: Splunk Dashboard Studio
ja_jp: Splunkダッシュボードスタジオ

source: Splunk Dashboard: $dashboard.label$
ja_jp: Splunkダッシュボード：$dashboard.label$

source: Splunk Secure Gateway is currently unavailable. Please contact your Splunk Administrator.
ja_jp: Splunk Secure Gatewayは現在使用できません。Splunk管理者にお問い合わせください。

source: Splunk dashboard studio
ja_jp: Splunkダッシュボードスタジオ

source: Stack Mode
ja_jp: スタックモード

source: Stack mode
ja_jp: スタックモード

source: Stacked
ja_jp: スタック

source: Stacked 100%
ja_jp: 100%スタック

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Starting Point
ja_jp: 開始ポイント

source: Static
ja_jp: 静的

source: Static US Choropleth Map
ja_jp: 静的な米国コロプレスマップ

source: Static World Choropleth Map
ja_jp: 静的な世界コロプレスマップ

source: Statistics Table
ja_jp: 統計テーブル

source: Status ok
ja_jp: ステータスOK

source: Step
ja_jp: 手順

source: Stroke
ja_jp: ストローク

source: Stroke dash style
ja_jp: ストロークの実線/点線のスタイル

source: Stroke opacity (%)
ja_jp: ストロークの不透明度(%)

source: Stroke width
ja_jp: ストロークの幅

source: Structure item ${idx} has the same key "${item.item}" as another structure item
ja_jp: 構造項目${idx}に別の構造項目と同じキー「${item.item}」があります

source: Structure item ${idx} references a visualization "${item.item}" that does not exist
ja_jp: 構造項目${idx}は存在しない視覚エフェクト「${item.item}」を参照しています

source: Structure item ${idx} references an input "${item.item}" that does not exist
ja_jp: ストラクチャー項目${idx}が存在しない入力「${item.item}」を参照しています

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Submit
ja_jp: 実行

source: Submit Feature Request
ja_jp: 機能リクエストを送信

source: Submit feedback to: dashboard-studio@splunk.com
ja_jp: フィードバックの送信先：dashboard-studio@splunk.com

source: Success! Dashboard saved.
ja_jp: ダッシュボードが正常に保存されました。
